(Solha OB-GYN)
(សូឡា អូប៊ី-រោគស្ត្រី)
(Episode 2)
(វគ្គទី 2)
Just a little more. Keep pushing.
បន្តិចទៀត។ បន្ត​ជំរុញ​ទៀត។
All right, push just a little more.
មិនអីទេ រុញបន្តិចទៀត។
My baby...
កូនខ្ញុំ...
It's a boy, right?
វាជាក្មេងប្រុស មែនទេ?
Why...
ហេតុអ្វី...
is it so quiet?
ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
Why can't I hear my baby crying?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនឮសំឡេងកូនខ្ញុំយំ?
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាចថា...
Afraid of what?
ខ្លាចអ្វី?
What do you mean, you're afraid?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា អ្នកខ្លាចមែនទេ?
The baby had already passed away.
ទារក​នោះ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
What?
អ្វី?
So you're telling me I gave birth to a dead baby?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំសម្រាលកូនស្លាប់មែនទេ?
- Is that what you're saying? - By the time you arrived at the hospital,
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ? - នៅពេលដែលអ្នកមកដល់មន្ទីរពេទ្យ
the baby had already passed away.
ទារក​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
No. That's impossible.
ទេ។ នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
Bring him back.
នាំគាត់មកវិញ។
Bring him back! I said, bring him back!
នាំគាត់មកវិញ! ខ្ញុំបាននិយាយថា នាំគាត់មកវិញ!
No!
ទេ!
No! Bring back my son!
ទេ! នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ!
Hwa Young.
វ៉ា យ៉ង់។
No! It can't be!
ទេ! វាមិនអាចទេ!
Bring my son back!
យកកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ!
No! My son!
ទេ! កូនប្រុសខ្ញុំ!
Bring him back!
នាំគាត់មកវិញ!
Fine.
ល្អ។
After I have this baby,
ក្រោយពីខ្ញុំមានកូនម្នាក់នេះរួចមក
I will prove without a doubt that he is Dong Seok's child.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ដោយគ្មានការសង្ស័យ ថាគាត់ជាកូនរបស់ដុងស៊ក។
If she's that adamant about it,
បើនាងរឹងរូសយ៉ាងនេះ
she's pregnant with Dong Seok's child.
នាងកំពុងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ Dong Seok។
She wouldn't be so confident otherwise.
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំងបែបនេះទេ។
Chae Hwa Young.
ឆាវ វ៉ាយ៉ង់។
- When is she due? - In two months, I believe.
- តើនាងនឹងសម្រាលកូននៅពេលណា? - ខ្ញុំជឿថាក្នុងរយៈពេលពីរខែទៀត។
Two months?
ពីរខែ?
How am I supposed to wait that long?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
That child will take Dong Seok's place.
ក្មេងនោះនឹងជំនួសតំណែងរបស់ដុងស៊ក។
My entire fortune and Dream Department Store.
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ និងហាងលក់ទំនិញក្នុងក្តីស្រមៃ។
I'm giving it all to him.
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទាំងអស់ទៅគាត់។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
I can't wait to meet the baby.
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​កូន​ណាស់​។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
Where did you say Chae Hwa Young is staying?
តើអ្នកនិយាយថា Chae Hwa Young ស្នាក់នៅណា?
I believe she lives in a villa in Hangang-gu.
ខ្ញុំជឿថានាងរស់នៅក្នុងវីឡាមួយ ក្នុង Hangang-gu។
What do you mean, "you believe?"
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយពាក្យថា "អ្នកជឿ?"
The baby is the precious grandson who will lead Dream Department Store.
ទារក​តូច​នេះ​គឺជា​ចៅប្រុស​ដ៏​មានតម្លៃ ​ដែល​នឹង​ដឹកនាំ​ហាង​លក់​ទំនិញ Dream Department Store។
Shouldn't you know exactly where she is and how she's doing?
អ្នកមិនគួរដឹងច្បាស់ថានាងនៅឯណា និងសុខសប្បាយជាទេឬ?
- I'm sorry, sir. - She needs to eat well for the baby.
- សូមអភ័យទោស លោក។ - នាងត្រូវញ៉ាំអាហារឲ្យបានល្អសម្រាប់ទារក។
Go send her some ribs or something.
ទៅផ្ញើឆ្អឹងជំនីរខ្លះ ឬអ្វីមួយទៅនាង។
I suppose it's time I started acting like a grandfather.
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលដែល ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើដូចជីតាហើយ។
You need to eat something.
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
If you don't eat after giving birth, you'll waste away.
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារបន្ទាប់ពីសម្រាលកូនរួច អ្នកនឹងស្រកទម្ងន់។
I made you some seaweed soup.
ខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រឱ្យអ្នក។
Shut it!
បិទវា!
What are you talking about, "giving birth?"
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី "សម្រាលកូន"?
Watch your mouth.
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
My son is still here.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
He's still right here, so watch your mouth.
គាត់​នៅ​តែ​នៅ​ទីនេះ​ដដែល ដូច្នេះ​ប្រយ័ត្ន​មាត់​របស់​អ្នក។
My baby can hear you.
កូនខ្ញុំអាចឮអ្នក។
All right.
មិនអីទេ។
It's time to let it go.
ដល់ពេលត្រូវលែងវាចោលហើយ។
- It's already over. - Kang Hyuk.
- វាចប់ហើយ - កាង ហ្យុក។
How am I supposed to live now?
តើខ្ញុំគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
I have no hope left.
ខ្ញុំគ្មានសង្ឃឹមនៅសល់ទេ។
What do you mean, no hope? Just go back to how you lived before.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា គ្មានសង្ឃឹម? គ្រាន់តែត្រលប់ទៅរបៀបរស់នៅរបស់អ្នកពីមុនវិញ។
Go back to acting. You're a huge star, aren't you?
ត្រលប់ទៅសម្តែងវិញ។ អ្នកគឺជាតារាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ មែនទេ?
You need to pull yourself together and move on.
អ្នកត្រូវតែរួបរួមគ្នា ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
- Like before. - Before?
- ដូចពីមុន។ - ពីមុន?
Sucking up to those arrogant elites,
ជញ្ជក់លិទ្ធពួកឥស្សរជនឆ្មើងឆ្មៃទាំងនោះ
living like a fish on a cutting board with my life in their hands,
រស់នៅដូចជាត្រីនៅលើក្តារកាត់ ដោយជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
always having to be chosen just to survive?
តែងតែត្រូវជ្រើសរើស ដើម្បីរស់រានមានជីវិតមែនទេ?
You're telling me I have to go back to that?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅរឿងនោះវិញមែនទេ?
You're famous enough that you don't have to grovel anymore.
អ្នកល្បីគ្រប់គ្រាន់ហើយ ដែលអ្នកមិនចាំបាច់កុហកទៀតទេ។
- Besides, you have me. - No.
- ក្រៅពីនេះ អ្នកមានខ្ញុំ។ - ទេ។
I didn't want to be the one getting chosen.
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នក ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនោះទេ។
I wanted to be the one who does the choosing.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក ដែលធ្វើការជ្រើសរើស។
I wanted to be on top, calling the shots, giving the approvals,
ខ្ញុំចង់នៅពីលើគេ បញ្ជាការ និង ផ្តល់ការយល់ព្រម
and have everyone...
ហើយ​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា...
kneel before me.
លុតជង្គង់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
No matter what it takes,
មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ
I have to get Dream Group in the palm of my hand.
ខ្ញុំត្រូវតែយក Dream Group មកដាក់ក្នុងដៃខ្ញុំ។
Chairman Ma isn't going to live forever,
លោកប្រធាន ម៉ា នឹងមិនរស់នៅជារៀងរហូតទេ
and my child has to be his heir so I can be the one in charge.
ហើយកូនរបស់ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកស្នងមរតករបស់គាត់ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចជាអ្នកទទួលបន្ទុកបាន។
But look at this mess.
ប៉ុន្តែមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Everything's fallen apart right from the start.
អ្វីៗបានដួលរលំ តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ។
It's all her fault.
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
Because of that wench, Jung Suk Hee, all my dreams and hopes...
ដោយសារតែនារីម្នាក់នោះ គឺ Jung Suk Hee ក្តីសុបិន្ត និងក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់របស់ខ្ញុំ...
have all gone up in smoke.
សុទ្ធតែ​បាន​ឡើង​ទៅ​ក្នុង​ផ្សែង។
Ok Hee. Tok Hee.
យល់ព្រម ហ៊ី។ តុកហ៊ី។
I know it's tough, but just hang in there a little longer.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអត់ធ្មត់បន្តិចទៀតទៅ។
Once you're born and you're a little bigger,
ពេលអ្នកកើតមក ហើយអ្នកធំឡើងបន្តិច
Mommy's going to study for the bar again and become a judge.
ម៉ាក់នឹងទៅរៀននៅមេធាវីម្តងទៀត ហើយក្លាយជាចៅក្រម។
Then I'll make sure you never have to struggle.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកមិនដែលពិបាកចិត្តឡើយ។
If I'd known sooner that Dong Seok went abroad,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងមុននេះ ថា ដុង ស៊ក បានទៅក្រៅប្រទេស
I wouldn't have had to hide anymore,
ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​លាក់​ខ្លួន​ទៀត​ទេ
and I could've taken the second round of the bar exam.
ហើយខ្ញុំអាចប្រឡងជាប់ មេធាវីជុំទីពីរបាន។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
Now that it's come to this, Jung Suk Hee...
ឥឡូវនេះដល់ចំណុចនេះហើយ Jung Suk Hee...
- What? - That wench, Jung Suk Hee.
- អ្វី? - ស្រី​ល្ងង់​នោះ ជុង ស៊ុកហ៊ី។
Is she carrying Dong Seok's baby?
តើនាងកំពុងមានផ្ទៃពោះកូនរបស់ដុងស៊កមែនទេ?
I'll just have to take Jung Suk Hee's baby.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​យក ​កូន​របស់ Jung Suk Hee ​ទៅ។
What?
អ្វី?
My baby died because of that wench!
កូនខ្ញុំស្លាប់ដោយសារស្រីល្ងង់ម្នាក់នេះ!
The one who killed my son was that wench, Jung Suk Hee!
អ្នកដែលសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ គឺស្រីក្រមុំម្នាក់នោះ ឈ្មោះ ជុង ស៊ុកហ៊ី!
So it's only right that I take her baby.
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវហើយដែលខ្ញុំយកកូនរបស់នាង។
It's only fair, isn't it?
វាគ្រាន់តែយុត្តិធម៌ទេ មែនទេ?
- Chae Hwa Young. - That's right.
- ឆេ វ៉ាយ៉ង់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
All I have to do is take the baby Jung Suk Hee gives birth to.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺយកកូន ដែល Jung Suk Hee សម្រាលកូន។
If that baby is Dong Seok's,
ប្រសិនបើកូននោះជារបស់ដុងស៊ក
I can easily fool Chairman Ma.
ខ្ញុំអាចបញ្ឆោតលោកប្រធានម៉ាបានយ៉ាងងាយ។
Kang Hyuk, give me the seaweed soup now.
កាង ហ្យុក ឥឡូវ​នេះ​ឲ្យ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​មក​ខ្ញុំ​ផង​។
I want to eat. I'm hungry.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ។ ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Ok Hee. Tok Hee.
យល់ព្រម ហ៊ី។ តុកហ៊ី។
Mommy hasn't taken good care of you, so I'll at least sing you a lullaby.
ម៉ាក់មិនបានមើលថែកូនបានល្អទេ ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងបំពេកូន។
When Mommy's in the island's shade
ពេលម៉ាក់នៅក្នុងម្លប់កោះ
Gathering oysters from the sea
ការប្រមូលអយស្ទ័រពីសមុទ្រ
Baby is left all alone
ទារកត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
Ms. Chae Hwa Young, I'm here on behalf of Chairman Ma.
លោកស្រី ឆេ វ៉ាយ៉ង់ ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមលោកប្រធាន ម៉ា។
Kang Hyuk!
កាង ហ៊យក!
Quick, get this out of sight.
លឿនឡើង យករឿងនេះទៅឲ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
Looks like Chairman Ma's secretary is here.
មើលទៅដូចជាលេខារបស់លោកប្រធាន ម៉ា នៅទីនេះ។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Hold on.
ចាំ​សិន។
Good afternoon, ma'am.
សួស្តី​រសៀល​លោកស្រី។
Ma'am?
លោកស្រី?
Welcome. But what brings you here?
សូមស្វាគមន៍។ ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
The chairman wants to know how you are doing.
លោកប្រធានចង់ដឹងពី សុខទុក្ខរបស់អ្នកទេ។
- I trust you're well? - Can't you see for yourself?
- ខ្ញុំជឿថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - តើអ្នកមើលមិនឃើញដោយខ្លួនឯងទេឬ?
Tell him not to worry. Our baby is growing very well.
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភអី។ កូនយើងលូតលាស់ល្អណាស់។
Once I've given birth to the baby, I'll walk in proudly with my child,
ពេលខ្ញុំសម្រាលកូនរួច ខ្ញុំនឹងដើរចូលទៅដោយមោទនភាពជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
and then you people can run a test to confirm that it's Dong Seok's baby.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើតេស្ត ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជាកូនរបស់ដុងស៊ក។
It's not that. The chairman is eager to see his grandson.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ លោកប្រធានចង់ជួបចៅប្រុសរបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
If you give him a grandson,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់នូវចៅប្រុសម្នាក់
he'll give you everything including the department store.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង រួមទាំងហាងលក់ទំនិញផងដែរ។
He made that very clear.
គាត់បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
Is that really true?
តើនោះពិតជាពិតមែនទេ?
Yes. He said he wants to be a real grandfather.
មែនហើយ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ ក្លាយជាជីតាពិតប្រាកដ។
He also said to let him know if you need anything at all.
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា ឲ្យគាត់ដឹង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
That won't be necessary. I can take care of my own child.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំបាន។
So tell him to wait.
ដូច្នេះប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
Is he gone? He didn't suspect anything, did he?
គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ? គាត់​មិន​បាន​សង្ស័យ​អ្វី​ទេ មែនទេ?
No.
ទេ។
I have to come up with a plan.
ខ្ញុំត្រូវតែមកជាមួយផែនការមួយ។
How can I possibly take Jung Suk Hee's baby?
តើខ្ញុំអាចយក កូនរបស់ Jung Suk Hee ដោយរបៀបណា?
Hwa Young.
វ៉ា យ៉ង់។
- Do you really have to do this? - You heard him.
- តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ? - អ្នកឮគាត់។
Chairman Ma said he'd give my child everything.
លោកប្រធាន ម៉ា បាននិយាយថា លោកនឹងផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់កូនខ្ញុំ។
No matter what, it has to be Jung Suk Hee's baby.
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ វាត្រូវតែជាកូនរបស់ Jung Suk Hee។
That sly old fox...
កញ្ជ្រោងចាស់ដ៏កំសាកនោះ...
would know in a second if the baby is not Dong Seok's.
នឹងដឹងភ្លាមៗ ថាតើទារកនោះមិនមែនជារបស់ដុងស៊កឬអត់។
That's why it absolutely has to be Jung Suk Hee's baby.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិតជាត្រូវតែជា កូនរបស់ Jung Suk Hee។
Hwa Young.
វ៉ា យ៉ង់។
If you're really set on this,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាតាំងចិត្តលើរឿងនេះមែន
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You shouldn't get your hands dirty.
អ្នកមិនគួរលាងដៃរបស់អ្នកឱ្យកខ្វក់ទេ។
You'd do that for me?
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឬ?
Kang Hyuk.
កាង ហ៊ុក។
If this is what makes you happy, then that's all that matters.
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត នោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
When you're happy, I'm happy.
ពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
Kang Hyuk.
កាង ហ៊ុក។
What? What do you mean by that?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
What do you mean I'm fired?
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយរបៀបណា?
- Ma'am. - Don't call me heartless.
- អ្នកនាង។ - កុំហៅខ្ញុំថាគ្មានបេះដូងអី។
Who wants to see you waddling around with a belly that big?
អ្នកណាចង់ឃើញអ្នកដើរលេង ជាមួយពោះធំបែបនេះ?
Still, ma'am...
យ៉ាងណាក៏ដោយ លោកស្រី...
I need this money to raise my baby.
ខ្ញុំត្រូវការលុយនេះដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
That's not my problem. You're due any day now.
នោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។ អ្នកដល់ថ្ងៃកំណត់ហើយ។
- You should quit right now. - But it's so sudden.
- អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ។ - ប៉ុន្តែវាភ្លាមៗណាស់។
I honestly have nowhere to go.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
Ma'am, please cut me some slack.
អ្នកស្រី សូមមេត្តាបន្ធូរអារម្មណ៍ខ្ញុំបន្តិច។
I only let you stay this long because you kept begging.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅយូរបែបនេះ ដោយសារតែអ្នកនៅតែអង្វរ។
I've heard enough. Just pack your things.
ខ្ញុំ​ឮ​ច្រើន​ហើយ។ គ្រាន់តែ​វេច​ខ្ចប់​របស់របរ​របស់​អ្នក​ទៅ។
Ma'am, please.
លោកស្រី សូម។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Ok Hee. Tok Hee.
យល់ព្រម ហ៊ី។ តុកហ៊ី។
You trust Mommy, right?
កូនទុកចិត្តម៉ាក់មែនទេ?
I'll never let you go hungry.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃ្លានឡើយ។
Here, please take one.
នៅទីនេះ សូមយកមួយ។
"Room and board. Mature women welcome."
"បន្ទប់ស្នាក់នៅ និងអាហារ។ ស្ត្រីពេញវ័យត្រូវបានស្វាគមន៍។"
"Seeking a live-in caretaker for an elderly woman at her villa."
"កំពុងស្វែងរកអ្នកថែទាំ ស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងវីឡារបស់គាត់។"
"Salary negotiable. Having a young child is okay?"
"ប្រាក់ខែអាចចរចាបាន។ ការមានកូនតូចអាចទទួលយកបានទេ?"
And they welcome mature women.
ហើយពួកគេស្វាគមន៍ស្ត្រីដែលមានវ័យចំណាស់។
Plus room and board?
បូករួមទាំងបន្ទប់ និងអាហារ?
This is practically made for me. This is a godsend.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​អំណោយ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
Jung Suk Hee.
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
Enjoy it while it lasts.
សូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល។
You have no idea what a thorny path lies ahead of you.
អ្នកមិនដឹងថាផ្លូវដ៏លំបាកមួយ នៅពីមុខអ្នកយ៉ាងណានោះទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Your mission is to have that baby safely...
បេសកកម្មរបស់អ្នកគឺ ធ្វើឱ្យកូននោះមានសុវត្ថិភាព...
and put it in my arms. Mark my words.
ហើយដាក់វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ ចំណាំពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
(Resume Name: Jung Suk Hee)
(ឈ្មោះ​ប្រវត្តិរូបសង្ខេប ៖ ជុង ស៊ុកហ៊ី)
Well...
អញ្ចឹង...
I've already moved out of my place.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ចេញពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I'm sorry, but I have nowhere to go back to.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវត្រឡប់ទៅវិញទេ។
- So... - Are you threatening me to hire you?
- ដូច្នេះ... - តើអ្នកកំពុងគំរាមខ្ញុំឱ្យជួលអ្នកមែនទេ?
Yes, I'll take excellent care of you,
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អបំផុត
and I'm a very efficient housekeeper.
ហើយខ្ញុំជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះដ៏មានប្រសិទ្ធភាពម្នាក់។
On top of that,
លើសពីនេះទៅទៀត
I am an amazing cook.
ខ្ញុំជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Cook?
ចម្អិន?
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm hiring someone because I get lonely.
ខ្ញុំកំពុងជួលនរណាម្នាក់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកា។
So, when are you due?
ដូច្នេះ តើអ្នកត្រូវដល់កំណត់ពេលណា?
I still have a little while.
ខ្ញុំនៅតែមានពេលបន្តិច។
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
I'll make sure not to be a burden on you in any way.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនធ្វើជាបន្ទុក ដល់អ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
I'll work my very hardest.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
But...
ប៉ុន្តែ...
I am a little worried the hospital is so far away.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​បន្តិច​ព្រោះ ​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
Does that mean...
តើនោះមានន័យថា...
I got the job? Is that what you're saying?
ខ្ញុំ​បាន​ការងារ​ហើយ​ឬ? នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​មែនទេ?
I get lonely, so having a baby around would be nice.
ខ្ញុំ​មានអារម្មណ៍​ឯកា ដូច្នេះ​ការមានកូន​នៅ​ក្បែរ​គឺ​ល្អ។
A little living doll.
តុក្កតាតូចមួយដែលមានជីវិត។
Imagine how lovely that would be.
ស្រមៃមើលថាតើវានឹងគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Ma'am, you're a lifesaver. I promise I'll take the best care of you.
អ្នកនាង អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឲ្យបានល្អបំផុត។
So, how did it go?
ដូច្នេះ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
- I told her she could start today. - And her due date?
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះបាន។ - ហើយថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតរបស់នាង?
She said it's in about a month.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​មួយ​ខែ​ទៀត​ហើយ។
One month, you say?
មួយខែ អ្នកនិយាយ?
Keep a close eye on her and call me if anything happens.
តាមដាននាងឲ្យដិតដល់ ហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
And don't let her suspect a thing. Got it?
ហើយកុំឲ្យនាងសង្ស័យអ្វីឡើយ។ យល់ទេ?
Jung Suk Hee.
ជុង ស៊ុកហ៊ី។
This is because you killed my baby.
នេះក៏ព្រោះតែអ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំដែរ។
So don't you dare blame me.
ដូច្នេះកុំហ៊ានបន្ទោសខ្ញុំ។
Actually, blame me all you want.
តាមពិតទៅ បន្ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
I'm taking your baby.
ខ្ញុំកំពុងយកកូនរបស់អ្នក។
Hey, Suk Hee!
សួស្តី ស៊ុកហ៊ី!
I'm sorry. I was mistaken.
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំយល់ច្រឡំហើយ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Suk Hee.
សុខ ហ៊ី។
I hope you're doing okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
I’m so pathetic that you can’t even count on me.
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់ ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ខ្ញុំ​បាន​ផង។
I'm so sorry, Suk Hee.
សុំទោស​ណាស់ សុខ ហ៊ី។
No news is good news, I guess.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានដំណឹងអ្វីទេ គឺជាដំណឹងល្អ។
Right, Suk Hee?
ត្រូវទេ ស៊ុកហ៊ី?
So you really don't have a husband,
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនមានប្តីទេ
and no one's looking for you at all?
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងរកអ្នកទាល់តែសោះ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Actually,
តាមពិតទៅ
there's this guy I grew up with at the orphanage,
មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំធំធាត់ជាមួយ នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
but I haven't even told him that I'm pregnant.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ ថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះទេ។
Bok Gil has got enough on his plate,
បុកគីលញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ហើយ
so what good would come from telling him I'm pregnant?
ដូច្នេះតើ​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី ​បើ​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃពោះ?
He'd just worry himself sick.
គាត់​គ្រាន់តែ​បារម្ភ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ។
Gosh, this really hits the spot.
អូយ! រឿងនេះពិតជាចាក់ដោតណាស់។
- You made this just right. - Does it suit your palate?
- អ្នកធ្វើរឿងនេះបានត្រឹមត្រូវ។ - តើវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកទេ?
Bok Gil.
សៀវភៅ ជីល។
I know you must be worried about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាបារម្ភពីខ្ញុំ។
But I'm doing just fine here,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អនៅទីនេះ
so don't you worry about me.
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I hope Tae Sook and Tae Pyung are doing well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Tae Sook និង Tae Pyung សុខសប្បាយជាទេ។
I feel like I've always been a burden to you,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែជា បន្ទុកសម្រាប់អ្នក
but I'll find a way to repay you someday.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកវិធីសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ។
Take care, Bok Gil.
ថែរក្សាខ្លួនណា បុក គីល។
A while back,
កាលពីមួយរយៈមុន,
you said you'd met someone special. What happened with that?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបមនុស្សពិសេសម្នាក់។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនោះ?
And you're not planning on getting married?
ហើយអ្នកមិនមានគម្រោង រៀបការទេឬ?
(Muho Villa, 154-2 Muho-ri, Gojang-myeon, South Chungcheong Province)
(Muho Villa, 154-2 Muho-ri, Gojang-myeon, South Chungcheong Province)
(Jung Suk Hee)
(ជុង ស៊ុកហ៊ី)
Is she at a villa studying for the second round of the bar exam?
តើនាងនៅវីឡាមួយកំពុងសិក្សា សម្រាប់ការប្រឡងមេធាវីជុំទីពីរមែនទេ?
Now that I'm all settled in,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានតាំងលំនៅរួចរាល់ហើយ
I should find a hospital for my Ok Hee and Tok Hee's arrival.
ខ្ញុំគួរតែរកមន្ទីរពេទ្យ សម្រាប់ការមកដល់របស់ Ok Hee និង Tok Hee របស់ខ្ញុំ។
Judging by the size of her belly, it's definitely a boy.
បើវិនិច្ឆ័យដោយទំហំពោះរបស់នាង វាពិតជាកូនប្រុសមែន។
First babies can be late, but I'd say she has two weeks, tops.
ទារកដំបូងៗអាចយឺតពេល ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនិយាយថានាងមានអាយុពីរសប្តាហ៍ហើយ។
Ma'am?
លោកស្រី?
Two weeks? Two weeks is too long. I don't have that kind of time.
ពីរសប្តាហ៍? ពីរសប្តាហ៍គឺយូរពេកហើយ។ ខ្ញុំមិនមានពេលបែបនោះទេ។
- Do you have any idea what I'm saying? - Oh, for crying out loud.
- តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ? - អូ! សម្រាប់ការយំខ្លាំងៗ។
Do I get sick on your schedule? Just come by within a few days.
តើខ្ញុំឈឺតាមកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ? គ្រាន់តែមកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
Ma'am, who was that?
លោកស្រី តើនោះជានរណា?
My primary nurse. She's such a brat.
គិលានុបដ្ឋាយិកា​ចម្បង​របស់ខ្ញុំ។ គាត់​ពិតជា​ក្មេង​រពិស​មែន។
She said she's coming to check my blood pressure,
គាត់ថាគាត់មក ពិនិត្យសម្ពាធឈាមខ្ញុំ
so you should get a checkup while she's here.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅពិនិត្យសុខភាព ពេលនាងនៅទីនេះ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Ma'am, thank you.
លោកស្រី, អរគុណ។
I may not have been lucky with parents,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសំណាងជាមួយឪពុកម្តាយទេ
but I've been so blessed with the people I've met.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់ ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួប។
Right. Two weeks.
ត្រូវហើយ។ ពីរសប្តាហ៍។
I can end this in two weeks.
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
Who is it now? I can't be bothered.
តើ​ឥឡូវ​ជា​អ្នក​ណា? ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
The chairman is here.
លោកប្រធាននៅទីនេះ។
The chairman? Oh, no.
លោកប្រធាន? អូ! ទេ។
Just a minute.
ចាំបន្តិចសិន។
Just a second!
ចាំបន្តិចសិន!
My belly...
ពោះខ្ញុំ...
What's taking so long? Open the door!
អ្វី​ដែល​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ? បើក​ទ្វារ​មក!
Yes, I'm coming!
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងមក!
Oh, good grief!
អូយ! វេទនាណាស់!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Oh, gosh. Seriously.
អូ! ព្រះអើយ! ពិតមែនឬ?
This is insane.
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ហើយ។
I can't believe it!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
Am I interrupting something?
តើខ្ញុំកំពុងរំខានអ្វីមួយមែនទេ?
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's just I've been cooped up at home lately, so I'm a mess.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំត្រូវបានគេឃុំខ្លួន នៅផ្ទះ ដូច្នេះខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
You really shouldn't have.
អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
Thank you, Father.
អរគុណ​លោក​ឪពុក។
Please have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Oh, gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Bok Gil must be worried about me by now.
បុកគីល ច្បាស់ជាបារម្ភពីខ្ញុំហើយឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Why is this cut?
ហេតុអ្វីបានជាកាត់បែបនេះ?
Should I ask the lady?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកស្រីទេ?
Father, this is jujube tea I've been enjoying lately.
ប៉ា នេះជាតែផ្លែទទឹម ដែលកូនចូលចិត្តថ្មីៗនេះ។
I heard it's good for the baby.
ខ្ញុំបានលឺថាវាល្អសម្រាប់ទារក។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But I smell wine.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធុំក្លិនស្រា។
Wine? That's impossible.
ស្រា? នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
All right, if you say so. But it's not like you to be so tense.
មិនអីទេ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងមែន។ ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាអ្នកតានតឹងខ្លាំងបែបនេះទេ។
Oh, no. What if I get caught?
អូ! ទេ។ ចុះបើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បានវិញ?
That would ruin everything.
នោះនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
Father!
ប៉ា!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What's wrong? Are your contractions starting?
មានរឿងអ្វី? តើការកន្ត្រាក់ស្បូនរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
I don't know. All of a sudden, my stomach...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ភ្លាមៗនោះ ក្រពះរបស់ខ្ញុំ...
You're not due for a while yet. Let's get you to your room for now.
អ្នកមិនទាន់ដល់ពេលកំណត់នៅឡើយទេ។ តោះយើងទៅបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Up you go.
ឡើង​ទៅ​ចុះ។
There you go.
រួចរាល់ហើយ។
You're doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
What was so urgent?
តើ​មាន​អ្វី​បន្ទាន់​ម្ល៉េះ?
My son. I'm talking about my son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You haven't even had him, and you are already going on about your son?
អ្នកមិនទាន់មានគាត់ផង ហើយអ្នកកំពុងតែ និយាយអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Of course, once the baby is born, we'll do a DNA test.
ជាការពិតណាស់ នៅពេលដែលទារកកើតមក យើងនឹងធ្វើតេស្ត DNA។
If we're sure the baby is Dong Seok's,
ប្រសិនបើយើងប្រាកដថាកូននោះជារបស់ដុងស៊ក
I'll make up...
ខ្ញុំនឹងកែខ្លួន...
for how poorly I've treated you.
ចំពោះ​ទង្វើ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​មិន​ល្អ
- Thank you, Father. - Just focus on having a healthy baby.
- អរគុណ​ប៉ា។ - គ្រាន់តែ​ផ្ដោត​លើ​ការ​មាន​កូន​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ។
Now, what's this down at my feet?
ឥឡូវនេះ តើនេះជាអ្វីនៅជើងខ្ញុំ?
My phone's ringing.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំកំពុងរោទ៍។
If it's ringing, you should answer. Don't worry about me. Get it.
ប្រសិនបើវារោទ៍ អ្នកគួរតែលើកទូរស័ព្ទ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ទទួលវា។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
But Father, I really should get some rest.
ប៉ុន្តែលោកប៉ា ខ្ញុំពិតជាគួរតែសម្រាកខ្លះហើយ។
Right. Is that so? Then I should be on my way.
ត្រូវហើយ។ តើដូច្នោះមែនឬ? បើដូច្នោះខ្ញុំគួរតែចេញដំណើរហើយ។
Go on, answer it.
បន្តទៅ ឆ្លើយវា។
- Well, then, please excuse me. - Sure.
- អញ្ចឹង​ហើយ សូម​អភ័យទោស។ - ប្រាកដ​ណាស់។
Come over quickly! Her contractions have started.
ឆាប់មក! នាងចាប់ផ្តើមឈឺពោះហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
What was that about?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​អ្វី?
- That was... - "Her contractions have started?"
- នោះគឺ... - "ការកន្ត្រាក់របស់នាងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?"
Pardon? It's nothing important.
សុំទោស? វាគ្មានអ្វីសំខាន់ទេ។
It sounds like a friend of mine is in labor.
ស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តភ័ក្តិខ្ញុំម្នាក់ កំពុងឈឺពោះសម្រាលកូន។
But why would they call you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅអ្នក?
Are you two really that close?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធគ្នាមែនទេ?
But still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
If your friend is the one in labor, she can't be calling.
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកជាអ្នកដែលកំពុងឈឺពោះសម្រាលកូន នាងមិនអាចទូរស័ព្ទមកបានទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែ...
- Her mother called me. - My point exactly.
- ម្តាយរបស់នាងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ - ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺពិតប្រាកដណាស់។
Why is she calling to report to you like this?
ហេតុអ្វីបានជានាងទូរស័ព្ទមករាយការណ៍ មកអ្នកបែបនេះ?
It's not like the baby is even born yet.
វាមិនទាន់ដូចជាទារកទើបនឹងកើតនៅឡើយទេ។
You see...
អ្នកឃើញទេ...
I'm having my baby soon too, you know.
ខ្ញុំក៏ជិតសម្រាលកូនដែរ អ្នកដឹងទេ។
Since it's my first and I'm inexperienced, I asked her for a favor.
ដោយសារវាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីនាង។
I told her I wanted to be there to see what it's like.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំចង់នៅទីនោះ ដើម្បីមើលថាវាយ៉ាងម៉េច។
I thought it would help me prepare myself mentally.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងជួយខ្ញុំ រៀបចំខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm clearly not ready to be a grandfather.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនធ្វើជាជីតានៅឡើយទេ។
I'm not cut out for it.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ស័ក្តិសម​នឹង​វា​ទេ។
You've never had a baby before, so you must be terrified.
អ្នកមិនធ្លាប់មានកូនពីមុនមកទេ ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាភ័យខ្លាចណាស់។
And here I was, not even understanding...
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ...
why you'd want that secondhand experience.
ហេតុអ្វីអ្នកចង់បានបទពិសោធន៍ដៃទីពីរនោះ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
No, it's okay. I should go get changed then.
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគួរតែទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន។
Okay, I'll wait. Let's take my car.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។ តោះយើងយកឡានខ្ញុំ។
I'll drop you off on my way.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
No, you must be busy. I don't want to hold you up.
ទេ អ្នកប្រហែលជារវល់ហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Besides, Manager Lee is waiting for me downstairs,
ក្រៅពីនេះ អ្នកចាត់ការ លី កំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោម
so I'm all set.
ដូច្នេះខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Oh, is he? All right, then.
អូ! មែនទេ? មិនអីទេ។
Take care of yourself. Keep me posted.
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង។ សូមជម្រាបខ្ញុំផង។
I will. Get home safely, Father.
ខ្ញុំនឹង។ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពណា ប៉ា។
It's way too late for the hospital. The doctor will be here any minute.
វាយឺតពេលទៅហើយសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យ។ គ្រូពេទ្យនឹងមកដល់គ្រប់ពេល។
So don't waste your energy. Just lie down and rest.
ដូច្នេះកុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។ គ្រាន់តែដេកចុះ ហើយសម្រាក។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Don't worry about anything. Just focus on having a smooth delivery.
កុំបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការមានការដឹកជញ្ជូនដ៏រលូន។
That's all you need to think about.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវគិតអំពី។
Okay.
យល់ព្រម។
What am I going to do? Seriously, what's taking them so long?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី? និយាយឱ្យចំទៅ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
We're going to lose the mother at this rate.
យើងនឹងបាត់បង់ម្តាយ ក្នុងអត្រានេះ។
My goodness, why is your belly so big?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាពោះរបស់អ្នកធំម្ល៉េះ?
You must have a big baby in there.
អ្នកត្រូវតែមានកូនធំមួយនៅក្នុងនោះ។
It's because they're twins.
វាដោយសារតែពួកគេជាកូនភ្លោះ។
What? Twins?
អ្វី? កូនភ្លោះ?
- Come in, quick! - How long has she been in labor?
- ចូលមកលឿនឡើង! - នាងឈឺពោះសម្រាលកូនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
- About an hour. - Okay, let me examine her.
- ប្រហែលមួយម៉ោង។ - យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យនាង។
Breathe slowly.
ដកដង្ហើមយឺតៗ។
That's it. Breathe slowly.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ដកដង្ហើមយឺតៗ។
Oh, it sounds like the baby's here.
អូ! ស្តាប់ទៅដូចជាទារកនៅទីនេះ។
It's twins.
វាជាកូនភ្លោះ។
- What? What do you mean? - I'm telling you, it's twins!
- អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? - ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា វាជាកូនភ្លោះ!
There's not one but two!
មិនមែនមួយទេ តែពីរ!
(The First Man)
(បុរសដំបូង)
I only need one baby.
ខ្ញុំត្រូវការតែកូនម្នាក់គត់។
I have to hurry. There's no time.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។ គ្មានពេលទេ។
Which baby should I take?
តើខ្ញុំគួរយកកូនមួយណា?
Oh, no. This makes me your accomplice, Hwa Young.
អូ! ទេ។ នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នក គឺ វ៉ាយ៉ង់។
That was not the nurse. Was it Chae Hwa Young?
នោះមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។ តើជា Chae Hwa Young មែនទេ?
You get rid of the other baby.
អ្នកកម្ចាត់កូនម្នាក់ទៀត។
This child should never have been born into this world.
កូននេះមិនគួរកើតមក ក្នុងលោកនេះទេ។
Please help Mommy.
សូមជួយម៉ាក់ផង។
The baby is alive!
ទារកនៅរស់!
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)